# 教学相长L章
<P>	本期为终章。
<P align="right">	——优匿沙·欧利颂《作者注》
<P>	诺尔盖省自伊利法乐将穆斯林教育局高官及子女不论年龄全杀后掀起了反共反穆浪潮，事情的起因在于教育局长性侵了民间德拉封丹民间后代……正义惩罚协会和人类惩罚阵线因此名声大噪……为《边缘执法》里的珊瑚党及后续主线的义警组织埋下基础……
<P align="right">	——优匿沙·欧利颂《作者注》
<P>	伊利法乐更像一位打框架者。
<P align="right">	——优匿沙·欧利颂《作者注》
<P>	伊是古代女她的用法。
<P align="right">	——优匿沙·欧利颂《作者注》
<P>	惊奇市地方法院三审结束后伊利法乐为雇主来自符沃迪克的篮球运动员洗清了强奸罪，其在法庭上用乐器伴奏进行freestyle提供证词的行为引起多方争议。结案后原告律师提前派出的杀手试图灭他口不幸被反杀，走出后没多久一辆行驶来的垃圾车撞飞他，经抢救后无事。最先看望他的是碧丝杏，伊给他带了三个甜甜圈。伊利法乐住在单人病房，醒来后一直呆呆地看天花板。
<P>	碧丝杏：还记得我吗？
<P>	伊利法乐：（扭头）杏姐，我又没失忆。
<P>	碧丝杏：叫杏姐生疏了。你昏迷了三天，那位叫伊梅尔达·阿雷查瓦莱塔的女士付完了住院费并且交了实习违约金，好好静养几天。有事寻求帮助别什么全自己扛下。
<P>	交待几句话伊便走了到和芙丝汀与菲比提前约定好的茶餐厅。菲比已经假释通过从玫瑰统治校长助理升职成副校长，再过几个月伊便能接管成为校长。
<P>	芙丝汀：他恢复得怎么样？
<P>	碧丝杏：外观看上去不算差，没有任何地方骨折或大出血。最多一周出院。
<P>	芙丝汀：你有考虑恢复过后让他接单吗？
<P>	碧丝杏：他现在的状况不太适合做这事，我包养他一人还是没问题。我以后哪怕有孩子都不一定有他好应付。
<P>	芙丝汀：那确实很少能找到他这种不挑食的犹太人。
<P>	康复后出院伊利法乐接到省体育局邀请执法篮球足球斯诺克。
<P>	“请先填一下表格以确定你愿意做哪些项目以及不愿做哪些项目。”新的一天碧丝杏接到一位熟客，“我们更新了一些新项目你可能感兴趣。”熟客太太勾选内容时提了一嘴那位白发年轻美男子去哪了，碧丝杏只是笑笑说你能在诺尔盖省运动会上看到。整场服务进行138分钟，碧丝杏送客后脱下又紧又闷的胶衣咕噜咕噜灌下奶茶。伊正考虑要不要转行，虽然一天只接四到五位客且接女客户多，要是经常包括舔客户生殖器真担心哪天自己住院甚至没命。不论男女都有客户想与之发展性关系，一想到工作室下面有十三人要养又只能停留想法。
<P>	惊奇日报下属媒体惊奇体育向伊发出一档晚间访谈讲述沙玛什虐恋从业者的概况，伊接到信封后坐电脑前开始书写稿子以备上节目。伊拒绝了加入山羊玫瑰维持独立之身。芙丝汀也回到了山上继续半隐居的生活偶尔接接客教教书。菲比全面接管玫瑰统治前已经第四次到高档西服店定制西装，伊积累到了六位数存款却不轻易挥霍，从刽子手和女统治者学来的技能经常用常新。周末晚上力量训练完伊参加了山羊玫瑰位于惊奇市的酒店聚点，高层决议提升伊为干部。当伊将这条消息分别发给芙丝汀和碧丝杏，二人回应出奇一致——保命。
<P>	斯桃淘：无名山的工厂终于翻新完。法语区的变异思想可越多，性开放就算了，接到的单包括暗杀前女友只因和多人玩滥交，尸检报告显示同时吸食五种毒品。为什么你要留十位冥皇和三位魔皇，空出的六位在未来？
<P>	伊利法乐：我没权限看到新补位的冥界元首，我不知道为什么会加到十三位，我只知道后面要训练几位来自王室的基督徒公主让她们相信万物有灵。
<P>	斯桃淘：一神论者相信多神论，冥界可真喜欢为难阳间代理人。
<P>	二人在天黑前骑行离开了无名山的工厂。
<P>	伊利法乐接到新实习通知将前往风省完成一年的历史老师实习。
